Ementa:
Introdução à computação em nuvem, serviços de cloud para machine learning (AWS, Azure, Google Cloud), implantação e escalabilidade de modelos, uso de ferramentas como Docker e Kubernetes para deploy de modelos.

Habilidades adquiridas após a disciplina:
O aluno será capaz de entender a computação em nuvem, utilizar serviços de cloud para machine learning como AWS, Azure e Google Cloud, implantar e escalar modelos ML, e usar ferramentas como Docker e Kubernetes para deploy eficiente de modelos, atendendo às demandas atuais do mercado de TI.

Metodologia de Ensino:
Foco em aulas expositivas, estudos de caso, trabalhos em grupo, e laboratórios práticos.

Recursos
Utilização de plataformas de aprendizado online, notebooks Jupyter, datasets abertos e ferramentas de desenvolvimento colaborativo como GitHub.